<ui:composition
        template="./index.xhtml"
        xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
        xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
        xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <ui:define name="pagina">

        <div class="screen">

            <div class="backTitle1">
                <h1 class="title1">Descrição dos dados escolhidos:</h1>
            </div>
            <div>
                <h2>Tabela 1</h2>
                <div class="text">

                    <p>
                        A tabela fornecida pelo PRODES, Projeto de Monitoramento do Desmatamento na Amazônia Legal por Satélite, contém dados geográficos sobre a amazônia legal, dentre o mais interessante é o desmatamento por ano e a taxa de crescimento.

                        Nessa primeira iremos pegar dados sobre cada cidade e criar gráficos de desmatamento por ano.
                    </p>

                </div>
            </div>
            <div class="text">
                <h2>Tabela 2</h2>
                <div class="card">

                    <p>
                        A tabela 2 vem direto do Banco de Dados Meteorológicos do INMET, Instituto Nacional de Meterologia.

                        Nessa tabela vamos comparar a temperatura em cidades selecionadas previamente que tanham uma estação de metereologia. Iremos criar gráficos da variação da temperatura por ano.
                    </p>

                </div>
            </div>
            <div>
                <h2>Relação Temperatura x Desmatamento</h2>
                <div class="text">

                    <p>
                        A principal tabela do nosso sistema vem justamente ao combinar as duas acima. Queremos criar um gráfico que relacione o aumento do desmatamento com o aumento da temperatura de cidades (Aquecimento global).
                    </p>

                </div>
            </div>

            <div class="text" style="align-self: flex-start">
                <p>
                    Trabalho realizo pelos estudantes: <br/>
                    Israel Faustino Botelho Junior. <br/>
                    Pedro Henrique Medeiro Hermes.
                </p>
                <p>
                    O Objetivo desse trabalho é explorar e implementar bancos de dados.
                </p>
            </div>

        </div>

    </ui:define>

</ui:composition>